# VasiVasilek
Образование. Укажи наличие высшего образования. Если ты еще учишься, то укажи его как неоконченное.
Дополнительное образование. Укажи курсы, участие в хакатонах, воркшопах и других похожих мероприятиях. Можешь рассказать о книгах, которые читали, рассказать о своем читательском опыте.
Опыт работы. Указывай любой опыт, который хотя бы косвенно связан с разработкой. Опыт стоит указывать через достижения — чего удалось добиться на предыдущих проектах. Также интересен опыт внедрения новых технологий, какова была твоя роль в этом внедрении.
О себе. Расскажи немного о себе, чтобы найти точки соприкосновения с работодателем. Сюда можно добавить информацию, которая не вошла ни в один из блоков, но тебе важно об этом сказать. Можно рассказать о том, какие языки программирования ты изучаешь, за какими ресурсами следишь.
Ключевые навыки. Не указывай слова, про которые ты слышал и примерно представляешь, но никогда не работал с ними. Если ты пробовал разные языки, то так и напиши «написал пару скриптов на python». Четко разделяй хорошо знакомые тебе вещи, и те, с которыми ты знаком только поверхностно. Разделяй навыки на фундаментальные и прикладные.
К фундаментальным относятся:

Знание операционных систем
Знание сетевых технологий
Знание алгоритмов
Уровень математической подготовки
Базы знаний
К прикладным:

Языки программирования и уровень их владения
Фреймворки и библиотеки
Владение навыками автоматического тестирования
Указывая библиотеки и фреймворки, надо быть крайне осторожными. Если ты укажешь все, что когда либо видел, то из этого "леса" работодатель сделает неправильный вывод о твоем уровне. Работодатель прекрасно понимает, что если ты нигде не работал (либо опыт менее 3 лет), но при этом "много знаешь", то грош цена этим знаниям. Указывай только то, что может быть важно работодателям.

Кроме перечисленных блоков, укажи в этом файле ссылки на другие социальные сети и статус занятости. Так работодатель сможет лучше изучить тебя и поймет, свободен ли ты сейчас как специалист.
